

Menunggu Pembayaran

Silakan melakukan pembayaran menggunakan Indomaret.
Indomaret
Kode Unik Pembayaran
D3CF2RH
Total Tagihan 	Rp 250.000
Biaya Administrasi 	Rp 2.500
Jumlah yang harus dibayar 	Rp 252.500
Tutup detail pembayaran

Pembelian akan otomatis dibatalkan apabila Anda tidak melakukan pembayaran lebih dari 1 hari setelah kode pembayaran diberikan.

Panduan menyelesaikan pembayaran dengan Indomaret:

    1

    Catat dan simpan kode pembayaran Indomaret Anda, yaitu D3CF2RH.
    2

    Tunjukkan kode pembayaran ke kasir Indomaret terdekat, dan lakukan pembayaran senilai Rp 252.500.
    3

    Setelah mendapatkan bukti pembayaran dari kasir, transaksi pembelian Anda akan otomatis terverifikasi.
    4

    Simpan bukti pembayaran yang sewaktu-waktu diperlukan jika terjadi kendala transaksi.

Catatan:
Jumlah yang harus Anda bayar sudah termasuk biaya administrasi Indomaret sebesar Rp 2.500.
